Digori Parascovia - 323CC - Tema 2 - PA

Problema 1 - Poduri

Pentru rezolvarea problemei am folosit algoritmul lui Lee cu mici modificari
pentru cele 3 conditii din problema (pod de tip 'V', 'O', 'D').
ALgoritmul incepe din punctul de start dat in problema si aplic un bfs, unde 
coada va mentine punctele parcurse a matricii si un array boolean de visited.
Cat coada nu e nula, verificam daca am ajuns la destinatie prin functiile 
auxiliare de isSurface(), isVertical(), isHorizontal() - adica podul curent
este la margine de matrice si iti permite sa iesi din apa. Conform algoritmului
lui lee am cercetat 3 cazuri adaptate problemei, daca sunt pe pod de tip 'V', 'O'
sau de tip 'D'.

Problema 2 - Adrese

Pentru rezolvarea problemei am folosit un dfs pentru a determina componentele conexe, 
inspirat din laboratorul nr 8.
Am creat o structura personDistinct care va contine informatiile despre nume, nr, set 
de emails. In momentul in care citesc datele problemei, creez persoanele si le adaug
intr-un vector de allPersons, iar toate emailurile le adaug intr-un map 
{email, index_persoana}. Pe masura ce citesc emailurile, verific daca acel mail a mai
fost adaugat inainte in map, daca da inseamna ca avem o persoana duplicat, deci creez
un edge de graf de la (index_persoana_cu_mail_din_map, index_persoana_citita_acum).
Astfel dupa citire o sa am un graf format din liste de adiacenta care mentine toate
legaturile dintre persoanele duplicate. Aplic peste acest graf un dfs pentru a cauta
componentele conexe, pe care le adag intr-un vector duplicates. Acest vector de
duplicates va contine indecsii persoanelor care se repeta, il parcurg, creez o persoana
noua si adaug toate mailurile din allPersons[index] in noua persoana, cercetand si numele
minim lexicografic al persoanei unice. Vectorul de duplicates se curata si tot asa el va
continua sa contina componentele conexe care devin o persoana unica pana cand am visitat
toate nodurile din graf.

Tema e ok, odata ce ai ideea de algoritm se rezolva destul de usor. Problema 3 are o 
descriere foarte stufoasa si neprietenoasa. 

